CHASSEURS DE PRIME
CÔTE DE HANA, MAUI
C'est Ryan.
Laissez un message.
- Swan junior, c'est moi.
On s'est pas souvent
parlé dernièrement.
Mais je veux te donner
un conseil.
Si tu veux vraiment réussir
dans ce milieu,
il te faut un partenaire
pour surveiller tes arrières.
Tu sais, j'en ai déjà eu un,
Robbie Cole.
J'aurais dû me fier à lui,
mais il est trop tard,
maintenant.
T'es un bon garçon.
Ouais, je t'aime, fiston.
Je dois raccrocher.
- Laisse tomber ton arme !
Maintenant !
- La Cour suprême de 1873
a statué que lorsqu'une caution
a été violée,
les garants de la caution
peuvent exercer
les droits du tribunal.
Mon nom est Ian Swan et
cet homme est mon prisonnier.
Ne tirez plus !
Merci.
Et voilà.
- Wow, magnifique.
Merci.
- Salut, Robbie.
Mais qu'est-ce que tu fais ici ?
- Salut, Nikki.
Assieds-toi. Je travaille.
- Tu joins l'utile à l'agréable ?
- Toujours.
Je poursuis un voleur
de voiture en fuite.
Il est censé être
sur la plage aujourd'hui.
RECHERCHÉE
- Bah, si tu cherches vraiment
Koa Kahale,
c'est pas ici
que tu le trouveras.
- Quoi, tu le connais ?
- Je connais sa famille.
Sa mère travaille au club.
- Et tu sais où je peux
le trouver ?
- Bah, c'est possible.
Mais je veux quelque chose
en retour.
- Ah ouais,
et t'avais quoi en tête ?
- Six balles.
- Quoi ?
- Koa est un bon gars.
Une arrestation est peut-être
la douche froide qu'il lui faut,
mais je voudrais pas que
ça tourne mal.
- Écoute, je suis un pro, Nikki.
J'ai jamais perdu un client
encore.
- Les balles, Robbie.
- T'es sérieuse, hein ?
Très bien. Et voilà.
T'es contente, là ?
- Il s'entraîne
aux arts martiaux mixtes.
Ils se sont installés
sur la plage près des banians.
- Il fait
des arts martiaux mixtes ?
Ça devrait être intéressant.
- Tu viendras les récupérer
ce soir.
C'est moi qui paie.
- Ça me convient, mais
si j'ai un problème sans arme,
ce sera à cause de toi.
Une autre
belle journée au paradis.
Vous écoutez la WB Maui.
Ce matin, l'homme d'affaires
local Thomas Kane
fait les manchettes,
alors qu'il tiendra aujourd'hui
un événement d'envergure
à l'occasion de...
- On s'approche pas des cages
à moins de vouloir
se faire botter le cul.
- On t'a pas appris à dire
aloha, bro ?
Je suis seulement venu livrer
un petit quelque chose
à euh...
Koa Kahale.
Ouais, c'est lui.
- Non, non, non.
Pas là, pas aujourd'hui,
merde.
- Je connais ce gars-là.
Il est même pas de la police.
- Manu.
Tu collectionnes toujours
les mandats d'arrêt ?
Ce sont pas
des billets de loterie.
- On est protégés.
Fais un pas de plus et
tu vas voir ce qui se passe.
- Je fais un pas.
Et voilà ma protection.
Ton copain est maintenant
sous ma juridiction légale.
Point final.
- À quel point tu veux
l'arrêter ?
- Moi ? Pas tant que ça.
Mais la police de Maui tient
à coincer l'idiot
qui a brisé ses conditions avant
de voler l'une de ses voitures.
- Ma mère a des problèmes
cardiaques.
Je devais l'emmener à l'hôpital
et la voiture de police
était juste là.
Je me suis dit :
mais c'est quoi la différence
entre une ambulance
et une voiture de police ?
- Son raisonnement
est tellement stupide
que je crois qu'il pense
vraiment ce qu'il dit.
- Je vous en prie ! Y aura un
recruteur de l'UFC à ce combat.
C'est peut-être ma chance.
- Écoute, soit tu viens
avec moi maintenant,
soit j'appelle la police.
Mais c'est certain que
tu ne quitteras pas cette plage
sans ligament déchiré,
je te le garantis.
- Peut-être, je dis bien
peut-être, que si tu laisses
le jeune se battre,
après le combat il te suivra
sans faire de drame.
Est-ce que ça te convient ?
- Peut-être.
Une question.
Tu vas gagner au deuxième ?
Bon combat.
Applaudissez
notre magnifique fille de ring.
Deuxième round.
Combattants en position.
- Hé. Je mets un autre 20
sur Koa.
Battez-vous !
Frappe-le,
frappe-le !
Koa danse
sur place.
Il a moins d'expérience, mais
on voit qu'il se sent mieux.
- Allez, Koa !
- Encore ! Le lâche pas !
C'est le jeune dont
je t'ai parlé.
Ce serait bien
qu'il travaille avec nous.
Kahale
a des ennuis.
- Vas-y ! Achève-le !
Qu'est-ce que t'attends ?
Achève-le !
Oh !
Ça y est.
Kahale effectue
une prise d'étranglement.
Koa l'emporte !
Le combat est remporté par
Koa Kahale ! Applaudissez Koa !
- Génial, Koa.
Merveilleux.
Ouais ! Ouais !
- Je suis si fière !
- Je le fais pour toi, maman.
- Tellement fière.
- Faut y aller, Koa.
- Police ! Koa Kahale !
Tes mains où je peux les voir.
- Doucement, chérie.
C'est mon client.
- M'appelle pas chérie,
Robbie.
- Savannah, tu connais
la chanson, d'accord ?
Tu peux pas l'arrêter
s'il est déjà sous ma garde.
- Pourquoi il n'a pas
de menottes ?
- J'ai la situation
sous contrôle.
- Ouais, je suis avec lui !
- C'est des conneries,
Robbie !
Tu donnes une mauvaise
réputation à la profession.
- Dit-elle en pointant son arme
sur un suspect non armé.
- T'as un mandat ? Montre-le ou
bien fous le camp de mon ring.
- S'il s'agit de votre ring,
alors vous hébergez
un criminel en fuite.
Je peux vous retirer
votre permis
et interdire vos spectacles
pour de bon.
- Arrêtez, tous les deux--
Tu vois ? Tu lui as fait peur !
Merde !
- Rattrape-le au lieu
de me blâmer !
Hé ! Hé ! Arrête !
- Hé, détends-toi.
Hé, du calme !
Un mouvement et je t'allume
comme un sapin de Noël.
- Hé !
- Je vous ai vu le poursuivre.
Vous sembliez avoir
besoin d'aide.
- Ah, ouais ? Non, je le tenais.
Merci.
- C'est moi l'agente
qui l'arrête.
- Vous êtes Robbie Cole, non ?
Vous connaissiez mon père ?
- Qui est-ce ?
- T'es le fils de Ian Swan ?
- Ouais.
- Salut, Bernie. Koa Kahale
était mon fugitif.
Dis au responsable
de préparer mon chèque.
- Tu toucheras tes 10 %
de commission de la caution.
Ça monte à 100 $.
- Quoi ?
10 % de 10 000,
ça fait 1000, mon vieux.
- Y avait une faute de frappe.
Sa caution était de 1000 $.
Ce gars-là est
pas exactement El Chapo.
- C'est pas vrai.
- Content, maintenant ?
- Non.
Ça paierait à peine
mon addition au bar.
Ryan, voici Savannah Tui,
détective aux homicides.
Te laisse pas tromper
par son joli visage.
C'est un vrai pit-bull.
- Je t'aime aussi, Robbie.
Alors, vous êtes le fils
de Ian Swan ? Mes condoléances.
Je suis sur l'affaire
depuis le début.
- Vous devez avoir
une idée de qui l'a tué.
- Écoute, Ryan, ton père et moi
avons travaillé ensemble.
Il s'était fait pas mal
d'ennemis sur cette île.
- Ouais. Il avait tendance
à s'en faire partout.
- Pour l'instant, le problème,
c'est qu'on a trop de suspects.
- Donnez-moi une liste,
j'irai les voir.
- Vous n'êtes pas policier.
- Non, je suis meilleur
qu'un policier.
Je suis plus libre.
- Oh, merde.
Un autre chasseur de primes ?
Cette île n'a vraiment
pas besoin d'un autre cowboy
à la tête brûlée.
- Ouais. Bah, si c'est ce que
vous pensiez de mon père,
vous le connaissiez mal,
ce qui veut dire
que vous résoudrez rien.
- Hé.
Savannah est la dernière
policière sur cette île
à faire réellement son job.
Vaut mieux qu'elle soit
de ton côté.
- Laissez-nous
un peu de temps, Ryan.
Prenez quelques jours de congé
à profiter de nos plages, OK ?
D'accord.
Qu'est-ce que mon père a bien pu
faire pour qu'on veuille--
- Hé, tu veux te plaindre
de papa ?
Ne le fais pas sur cette plage.
Je connais un endroit,
le bar de Hana.
T'es intelligent,
tu le trouveras.
Rejoins-moi là-bas.
- Allez-y.
Oh, merde.
- Je sais. Des requins.
- C'est-- Ce n'est vraiment
plus un corps.
C'est... C'est juste...
- Le corps a été immergé
plus de 24 heures.
L'ADN correspond aux dossiers
de la police de Chicago.
On a trouvé une pièce d'identité
dans sa voiture.
Ses affaires sont juste là.
- Bah, ouais. C'est euh...
C'est lui.
- Donc, il t'a laissé un message
le jour où il a été tué ?
- Il devait savoir
qu'il allait y rester.
Il m'a dit de vous contacter.
- Je m'en doutais.
Il a toujours cru
que je lui en devais une,
mais moi, j'ai toujours pensé
le contraire.
T'es d'accord pour pimenter
la partie ?
On dit 20 pour le gagnant ?
Bravo.
- Merci.
Ton père,
c'était un vrai de vrai.
Un peu difficile à gérer,
parfois.
- C'est le moins
qu'on puisse dire.
- C'était un sacré chasseur
de primes, par contre.
C'était le meilleur.
Et un bon partenaire.
Mais entre nous y a eu
ce petit malentendu
à propos de ta mère et moi.
- Quoi ? C'était vous ?
- J'en suis pas fier,
mais ces choses-là arrivent.
- Ces choses-là arrivent ?
Ils ont divorcé suite à ça.
Vous le savez, non ? Vous--
Vous avez gâché mon enfance.
- Ça voulait rien dire, OK ?
Ton père a réagi trop fort.
Ta mère avait la moitié
de son âge.
Je crois qu'elle voulait attirer
son attention.
- Et moi, je suis censé
vous donner raison ?
- Comme je te l'ai dit :
je suis pas fier de ça.
J'ai merdé.
J'ai perdu un bon partenaire
et un ami.
- Savez-vous pourquoi mon père
était revenu à Hawaï ?
- Ton père ne m'avait pas dit un
mot depuis plus de 10 ans, Ryan.
La rumeur disait qu'il était
sur un gros coup.
Une prime importante.
J'ai pensé qu'il devait être
mort en essayant de la toucher.
- Vous avez entendu parler
de Terrance Billford ?
- Ouais.
La plus grosse prime
jamais offerte.
Dans les huit chiffres.
Voilà pourquoi.
Il a exécuté trois policiers.
Je crois que mon père était
obsédé par lui.
- Bah, il n'était pas le seul.
Je veux dire, tout le monde
dans le milieu
connaît l'histoire de Billford.
Il s'est pas présenté
à son procès pour meurtre
et trafic de stupéfiants.
Le fils de pute était
El Gringo Narco,
le plus grand trafiquant
de meth du Midwest.
Il a tué des policiers,
des gens de sa famille.
Qui autorise une caution
pour ça ?
- Le juge a fixé la caution
à 10 millions.
Il ne pensait sûrement pas
que Billford ou que quiconque
allait la payer. Billford a payé
comptant, merde.
Puis il est sorti directement
de la cour.
Personne ne l'a jamais revu.
Je sais pas.
Je crois que mon père
l'a peut-être enfin retrouvé.
- C'est un petit milieu, Ryan.
S'il y avait un tigre aussi gros
sur cette île,
je serais au courant.
- Peu importe ce qui
s'est passé,
je partirai pas d'ici avant
de savoir qui l'a tué.
- Bien joué.
- Ouais, merci.
Vous m'avez laissé gagner
et on le sait tous les deux.
Mais je prends l'argent
de toute manière.
- Donc, euh, qui est-ce
qui t'aide à tout organiser ?
- Organiser quoi ?
- Les funérailles, tout ça.
- C'est vrai, ouais.
En fait, euh...
Ouais, c'est moi.
Je veux dire, y a que moi.
Y a plus grand-chose à enterrer
de toute manière.
Ouais.
Ils m'ont remis des trucs
qu'il gardait dans sa voiture.
Incluant ça.
- Lelani Arms, ouais.
Je connais l'hôtel.
- Si mon père poursuivait
Billford,
je le trouverai peut-être
là-bas, hein ?
- Écoute, ton père était
plus dur à cuire
que nous deux réunis.
Pourtant, celui qu'il
poursuivait a eu sa peau.
Quelles sont les chances
que je te convainque
de rester en dehors de ça ?
- Écoutez, Robbie,
je suis pas venu ici
pour me faire bronzer.
- Je vois.
Bah, je te laisserai pas
encaisser une prime
comme celle qu'on offre
pour Billford juste sous mon nez
sans qu'on se la partage
Alors, on se met au travail
ou pas ?
- Au travail.
KANE POUR LE SÉNAT
- Monsieur Buckley.
- Oh, bonjour.
Comment allez-vous ?
- Très heureuse de vous voir.
Quel bel événement !
Donc, mon mari m'a confié que
vos plans pour Maui
en feront un centre d'affaires
international.
- Bah, je connais votre mari.
C'est un homme très brillant.
Et pas seulement
parce qu'il vous a choisie.
- Oh, merci beaucoup.
- Donc, vous aimez Hawaï,
et j'aime Hawaï.
On aime tous Hawaï.
Mais, cela étant dit,
nous devons nous diversifier
et nous développer.
Et sans vouloir vous offenser,
toutes ces clauses d'antériorité
sont ridicules,
c'est comme si un banian sur
trois était une tribu sacrée.
- On le sait bien.
C'est comme si le mot »
était un mauvais mot.
- Exactement.
Et c'est pour ça
que je soutiens Thomas Kane.
Ce devrait être notre privilège
de multiplier les opportunités
pour tous à Hawaï.
- Oui.
- Tiens, papa.
- Oh, génial.
Il est temps de porter un toast.
Excusez-moi.
Tout le monde !
Un toast à Thomas Kane.
Le prochain grand sénateur
d’Hawaï.
- Mahalo Mahala nouit.
Mahala nouit.
- Et qui est ce charmant
jeune homme ?
- C'est mon garçon, Ern.
Et voici madame Tilly.
- C'est un plaisir, madame.
- Et c'est toujours un plaisir
de rencontrer
un jeune homme bien élevé.
Est-ce que sa mère est
ici ce soir ?
- Non, sa-- Sa mère est décédée
il y a quelques années,
mais ça va mieux,
on s'en sort.
- Sachez que ce serait
un plaisir de vous recevoir
tous les deux à la maison.
Dites-moi quel soir
vous convient
et je demanderai à nos chefs
de préparer de la fine cuisine
louisianaise.
- C'est une invitation des plus
inattendues.
Tu en penses quoi, fiston ?
- Avec plaisir, madame.
- Oui, avec plaisir.
Alors, c'est quoi
le plan ?
- Y a trop gens qui peuvent
nous voir à la réception.
Je vais te faire visiter.
- Ouais, c'est moi.
Tu sais, le bâtard qui était
le partenaire d'Ian Swan ?
Il vient d'arriver.
- Seigneur. Eh merde !
Je sais pas
ce qu'ils cherchaient,
mais je crois pas
qu'ils l'aient trouvé.
- Pourquoi tu dis ça ?
- Parce qu'ils auraient arrêté
avant de tout foutre
à l'envers.
Hé.
On dirait qu'on les a
à peine ratés.
- Essayons de réfléchir
comme ton père, d'accord ?
S'il avait des preuves contre
ces trous de cul,
où est-ce qu'il les cachait ?
- Un de mes gars a vu
Robbie Cole monter à l'étage.
- Cole ?
C'est une foutue coïncidence,
pas vrai ?
Y a encore un de nos gars
dans la chambre ?
- Bien sûr que non.
Hé, hé. Regardez ça.
Billford.
- Ouais. Il a l'air mort.
- Faut pas que Cole
trouve quoi que ce soit
que vous auriez raté.
- Entretien ménager.
- Non, merci.
- Je change votre lit,
monsieur ?
- Euh, le lit a déjà été changé.
Hé !
À terre !
Oh, mon Dieu !
Ah ! Merde !
Elle est morte. Baisse-toi.
Merde, Nikki !
- Merde !
-Ça a merdé. Bloque la fréquence
de la police.
- À vos ordres.
- Alors, qu'est-ce qui
se passe ? !
- Le gars a sauté du balcon.
- Du 10e étage ?
Est-ce qu'il est mort ?
- Je sais pas. Il est tombé
dans la fontaine.
- Il y aurait eu
des coups de feu
et une altercation à l'étage.
- Mesdames et messieurs,
je suis vraiment désolé.
Il y a eu un incident
dans l'immeuble d'à côté
et on me dit qu'il faut évacuer
immédiatement.
Je suis vraiment désolé,
mais permettez aux employés
de vous escorter
à vos véhicules.
- Vite, à la voiture.
- Et passez
une merveilleuse soirée.
N'oubliez pas de...
de voter pour Thomas Kane.
Mais qu'est-ce qui se passe,
merde ?
- Je crois qu'il est peut-être
encore sous l'eau.
- Bah, achève-le.
Et tire jusqu'à ce que
tu voies son corps flotter.
- Plus un geste !
Ryan Swan !
Allez, viens avec moi.
Y a quelqu'un
qui aimerait te parler.
Monte.
- Où est-ce qu'on m'emmène ?
- Nulle part.
Maintenant,
soit tu montes là-dedans,
soit tu retournes en cellule.
Je m'en fous complètement.
- Café ?
- Non, merci.
- Oh, c'est dommage.
Double espresso.
Vanille épicée,
c'est la saison.
Je suis Buckley.
Heureux de te rencontrer.
- Voulez-vous me dire ce que
je fais ici ?
- On a une conversation amicale,
c'est tout.
Est-ce que tu sais pourquoi
je bois un double espresso ?
Parce que j'ai pas dormi
de la nuit.
Ces feux d'artifice à l'hôtel
étaient spectaculaires.
On serait cru un foutu
Ça a même mis fin à
l'une de mes petites fêtes.
- Je suis désolé d'apprendre ça.
- Et moi, je sais que t'as de
la chance d'être encore en vie.
- C'est drôle,
je me sens pas chanceux.
- Et je te comprends.
T'as perdu ton père.
J'en suis vraiment désolé.
Mes condoléances.
- Vous le connaissiez ?
- Je l'ai rencontré une fois
seulement,
mais il m'a fait
toute une impression, disons.
- Monsieur Buckley ? Cet homme
au bar vient de me dire
d'ajouter son verre
à votre facture.
- Vous le connaissez ?
- J'ai aucune idée de
qui il est.
Pourquoi tu n'irais pas le voir
pour lui demander qui il est ?
Et si sa réponse ne
te plaît pas,
assure-toi qu'il ne nous dérange
plus jamais.
- Votre homme avait besoin
de prendre l'air.
Je peux m'asseoir ?
- On dirait que vous avez réussi
à vous inviter à ma table
et interrompre mon souper.
Alors, dites-moi qui vous êtes ?
- Mon nom est Swan.
Notez-le bien.
- Maintenant, dites-moi pourquoi
je vous paierais un verre,
monsieur Swan ?
- Je suis à la recherche
d'un de vos amis.
- J'ai aucune idée de qui
il s'agit.
Et si je le savais, pourquoi
est-ce que je vous le dirais ?
Maintenant,
si vous le voulez bien,
j'aimerais continuer de savourer
mon délicieux steak Wagyu.
- Vous financez
un candidat au Sénat.
Si cet homme est quelqu'un
de votre entourage,
je peux vous aider,
vous savez.
- Voulez-vous dire que
cet homme est dangereux ?
- Le FBI le pense.
- Et vous, est-ce que
vous l'êtes, Monsieur Swan ?
Est-ce que vous êtes
dangereux ?
- Pas pour mes amis.
- Bah, c'est dommage.
Parce que j'ai suffisamment
d'amis.
- C'est drôle, il m'a dit
pratiquement la même chose.
Merci pour le verre.
- Je veux que tu trouves
toute l'information disponible
à propos de ce fils de pute.
À vos ordres,
patron.
C'est une tragédie, vraiment.
Il t'a déjà, euh, dit pourquoi,
il était venu à Hawaï ?
- Non. Non, on s'est, euh...
perdus de vue.
- Ah ça, c'est dommage,
et maintenant, il est mort.
Donc, maintenant, tout ce qui
s'est produit hier soir,
je veux que tu l'oublies,
d'accord ?
- Ce sera dur à oublier.
Y a eu des morts.
- Oui, mais euh...
Y avait des caméras
de surveillance et on m'a dit
que c'était de la légitime
défense.
Ils ont tiré en premier.
Pour être franc, personne
ne veut faire une montagne
de pas grand-chose.
Alors, oublions toute l'affaire,
c'est mieux comme ça.
Tu peux t'en aller.
Je peux te demander euh,
quels sont tes plans ?
- Je sais pas.
Je vais sûrement rester un peu.
- Oui.
- Ouais, quelqu'un a tué
mon père.
Et je veux savoir qui.
- Hm, bien sûr.
Tu finiras par le savoir.
Je veux dire, on y travaille,
même que les meilleurs
enquêteurs d’Hawaï
sont là-dessus.
- Quoi, ça vous intéresse ?
- Oui, parce que je crois que
ce sont d'importants criminels
qui ont tué ton père.
Et j'aimerais les voir
traduits en justice.
- Ouais, moi aussi.
- Oui.
J'ai un conseil pour toi.
Si j'étais toi, je partirais
et je reviendrais jamais.
Tu as un bel avenir, mais il est
sur le continent, pas ici.
Si tu restes jusqu'à demain,
je peux pas promettre
que je pourrai te protéger.
- Me protéger de qui ?
- J'en sais rien.
Peut-être de toi-mme.
Oh, et pour ton information,
y a un vol qui part à minuit,
Hawaiian Airlines,
et d'après ce qu'on m'a dit,
sur ce vol on sert
un vrai repas.
Avec un peu de chance,
on te servira peut-être
des tranches d'ananas gratuites
ou une noix de coco.
Quelque chose comme ça.
Fais un bon voyage.
- Ryan !
Qu'est-ce qui se passe ? J'ai su
qu'on vous avait arrêtés.
- Mais on n'a pas porté
d'accusations,
grâce à l'intervention
d'un gars nommé Buckley.
- Oh, bien sûr. Il a beaucoup
d'influence sur cette île.
- Oui, j'ai remarqué.
- On m'a retiré l'enquête
de votre père.
Je crois qu'être vue avec vous
est mauvais pour ma carrière.
- Toute cette histoire
n'a aucun sens.
Vous savez, ce qui m'inquiète
en ce moment, c'est Robbie.
- Je le cherchais, justement.
Il était avec vous, hier soir ?
- Ouais, la dernière fois
que je l'ai vu, il avait
un sac sur la tête.
- Oh, mon Dieu.
- Il faut qu'on fasse
quelque chose.
- Écoutez, on ne peut pas
compter sur la police.
Toute l'enquête a été mise
sur la glace.
Mais y a un autre moyen
de découvrir
ce qui est arrivé à Robbie.
J'ai des amis que j'aimerais
vous présenter.
- OK.
Bienvenue au club
Rip Tide.
- C'est charmant, mais ça semble
être au-dessus de mes moyens.
- Vous inquiétez pas,
vous paierez rien ici.
C'est le club
de Nikki.
Quand j'ai besoin d'infos
que les autorités n'ont pas,
c'est ici que je viens.
- Je vais vous montrer comment
ici, au club,
on sait ce qui va se passer bien
avant que la police le sache.
Par là.
Messieurs, je vous demanderais
de nous laisser.
On vous paie les verres au bar.
Les filles, les filles,
venez par ici.
- Ces demoiselles m'ont mise
sur plus de pistes
que toute la police de Maui.
- Tôt ou tard, tous
les mauvais garçons de l'île
passent par ce club.
Et après quelques verres, ils
adorent se confier aux filles.
- Ça, c'est vrai !
- Kai a l'air gentille,
mais la contrarie pas. Elle est
allée deux fois en Afghanistan.
- Semper Fi.
- Oh, c'est un réel plaisir.
Oh ! J'adore l'ambiance, ici.
- Détends-toi, mon beau.
T'as l'air d'un lapin devant
une meute de louves.
- On veut avoir des infos
sur Robbie.
Vous pouvez vous fier
aux filles.
Elles sont vouées à la cause.
- Quelle cause ?
- Les locaux, leur terre
et leurs familles.
- Tu l'as amené à Paradise City,
déjà ?
- C'est quoi, un autre club ?
- C'est beaucoup mieux
qu'un club.
C'est le plus bel endroit
qui se trouve sur l'île.
Et on veut pas que ça change.
Le seul problème, c'est Buckley.
- Je vois que vous n'êtes pas
une fan ?
- Seigneur, non !
- L'activité minière
est interdite à Hawaï.
Surtout sur
les montagnes sacrées.
Y a des clans anciens
qui contrôlent
les ressources du territoire.
Et Buckley les a tous soudoyés.
- Et qu'est-ce que ç'a à voir
avec Robbie ? Ou mon père ?
- Peut-être rien. Ou peut-être
que la fusillade d'hier
avait un lien et
que c'est pour ça que Buck
s'intéresse autant à vous.
- OK, les filles.
Vous savez qu'il y a eu
une fusillade à l'hôtel Lelani.
Je veux que vous soyez aux
aguets ce soir. Ouvrez l’œil.
Essayez de découvrir
ce qui est arrivé à Robbie.
- Compris.
- Super. Allez.
- Je t'adore, chérie.
- OK.
- Au revoir, Ryan.
- Allez, allez, les filles !
- Au revoir.
- Au travail !
- Bel endroit.
Je serais resté plus longtemps.
- J'en doute pas.
- Je sais que ça fait seulement
Comment vous vous sentez ?
- Je me sens un peu confus,
pour être franc,
vous comprenez ?
Ce qui s'est passé à l'hôtel,
c'était affreux.
- Probablement.
- J'avais jamais tué personne
avant.
J'ai cassé les jambes
d'un gars dans le New Jersey,
mais j'avais jamais tué
quelqu'un.
- Je sais. J'ai lu votre
dossier. Méthodes non létales.
- Ouais.
- Moi, j'admire ça,
tant que vous ne vous faites
pas tuer.
- En plus, Robbie est disparu.
Je devrais être en prison,
mais je le suis pas.
Et à ce que je sache,
personne d'autre ne l'est.
- La loi ne fonctionne pas
comme ça ici.
Buck dira ce qu'il veut.
- Ouais, il l'a déjà fait.
Aux nouvelles,
on dit qu'un conduit de gaz
a explosé au Lelani.
On parle pas de fusillade.
Incroyable, hein ?
- Il a autant de pouvoir
dans cette ville ?
- Ouais, et même plus.
On dit qu'un des anciens
s'est opposé aux magouilles
minières de Buck.
Un jour, il a disparu.
Y avait pas de cadavre,
y a donc pas eu d'enquête.
Mais y a eu des rumeurs...
On dit que l'ancien était
encore en vie
quand on l'a jeté dans
l'Haleakalaä.
- C'est ce qui a pu arriver
à Robbie ?
- Ah, non.
Robbie n'est sûrement pas mort.
Il peut très bien se défendre.
- OK, mais on peut pas
rester là rien faire
en attendant une piste.
- Qu'est-ce que vous avez
à l'esprit ?
- Je, euh...
Pouvez-vous m'emmener voir
la scène du crime ?
L'endroit où on a tué mon père ?
- Les vagues ont sûrement effacé
ce qu'il y avait à voir.
Mais ouais, vous faites quoi
demain matin ?
- J'ai rien de prévu.
- Parfait.
- Ouais. À demain.
- Ça s'est produit
dans cette crique.
Il y avait des douilles
partout.
Et la voiture de votre père
était là-haut.
On l'avait mitraillée.
Il a dû leur donner
du fil à retordre.
- Ça me surprendrait pas.
- Tout va bien ?
- Ouais. Ouais, ça va,
juste...
Vous me laissez un instant ?
Qu'est-ce que c'est ?
- C'est une pièce d'équipement
très sophistiquée.
- C'est un ballon de plage.
- Ça va servir à concevoir
un détecteur de métal
sous-marin.
Seulement 20 $ sur Amazon.
- C'est brillant.
- Oui, vraiment.
- Du génie.
- À ce qu'il paraît,
l'équipe de plongée
a fouillé toute la crique.
Mais je crois que ça vaut quand
même la peine de réessayer.
Swan junior,
c'est moi.
On s'est pas souvent parlé
dernièrement.
Mais je veux te donner
un conseil.
Si tu veux vraiment réussir
dans ce milieu...
Laisse tomber ton arme !
Maintenant !
T'es un bon garçon.
Ouais, je t'aime, fiston.
Je dois raccrocher.
Quoi, y a quelque chose ?
- J'en suis pas sûre.
- Le sommeil est si important.
Et malheureusement,
je n'ai pas réussi à dormir
la nuit dernière.
Vous avez bien dormi ?
Avouez que ce lit king
californien est quelque chose.
Je crois que
c'est sa mousse mémoire.
Y a pas de meilleur lit
au monde.
- Le lit était bien.
Mais les portes et les fenêtres
étaient verrouillées.
Simple précaution.
Maintenant, mon cher ami,
avez-vous attaqué mes gars
dans un hôtel hier soir ?
- Avez-vous tué Ian Swan ?
- Je... J'en sais rien.
Qu'est-ce que c'est
qu'un Ian Swan ?
- Ou alors son fils ?
- Ah...
Je crois que mes gars vous ont
laissé tomber sur la tête
quand ils vous ont emmené ici.
Le garçon avec qui
vous étiez hier soir a été
arrêté par les policiers,
mais comme ce sont des amis
à moi, je l'ai laissé partir.
Pourquoi se faire des ennemis
quand on peut se faire des amis ?
Mais vous, c'est
pour vous rendre service
qu'on vous a emmené ici.
- Oh, alors vous m'avez rendu
service en me kidnappant ?
- Un kidnapping ? Monsieur...
- C'est pourtant ce que c'est.
Oh, génial.
- Voilà.
Vous êtes libre de partir
quand vous le voulez.
- La rumeur dit que
vous en faites beaucoup
pour que ce Kane soit élu.
Vous auriez dû vous présenter.
- C'est quoi la règle numéro un
d’Hawaï ?
- Tout le monde
est de la famille.
- Tout le monde est
de la famille, sauf nous.
On est ici depuis des années,
et vous savez quoi ?
Les locaux nous considèrent
toujours comme des touristes,
des colonisateurs.
Je pourrais faire émerger
une montagne de la mer,
lui donner mon propre nom
et même là--
- Vous seriez encore
un touriste.
- Encore.
Mais il y a...
Il y a de l'espoir pour
ces gens.
Beaucoup de ressources
inexploitées.
- Ouais, et vous toucherez
une part, j'en suis sûr,
si votre gars est élu,
pas vrai ?
- Ce qui est bon pour moi
est bon pour Hawaï.
Vous devez avoir faim.
Vous avez faim ? Mangez.
Tenez.
Tant pis.
Vous savez,
mes gars ont fait...
des recherches approfondies
sur vous.
Et vous savez quoi ?
C'était passionnant à lire.
Je n'arrivais pas à poser
le document.
- Bah, faut pas croire
tout ce qu'on lit.
- Hmm. Chicago,
si on parlait de Chicago ?
Vous avez quitté la police
avec une belle retraite.
Pourquoi ? Pourquoi vous faites
ce que vous faites ?
- J'aimais pas être un flic.
Mais chasseur de primes,
c'est totalement différent.
On n'a pas de règles,
pas de supérieurs.
Et j'en apprends tous les jours
sur la racaille que je poursuis.
Vous savez,
y a une histoire qui circule
à votre sujet.
- Oh, super.
J'adore les bonnes histoires.
Surtout celles qui parlent
de moi.
- Vous n'êtes pas
milliardaire,
bien que vous aimeriez l'être.
Et toute cette affaire
que vous avez créée
est financée
par Terrance Billford
et ses gars du cartel.
C'est ce qu'on me dit.
- Ern, va à l'étage et
démarre la console de jeux.
Je te rejoins tout de suite.
Wow, ça, c'est une bonne
histoire.
Mais, qui c'est ?
Qui c'est ce Blifferd, Billford ?
Mais qui c'est ?
- Un vrai trou du cul,
accro à la meth.
Il avait toute une opération
par le passé, oui.
Il a fait une fortune.
- Bien, je suis sûr
qu'il a forcé personne
à prendre de la drogue.
S'ils l'ont fait,
c'est qu'ils le voulaient.
Hm ?
- Vous avez raison
d'avoir peur.
Parce qu'il n'en faudrait pas
beaucoup plus pour que j'aille
vous dénoncer.
Enquêter pour voir
si vous financez votre campagne
avec l'argent blanchi
de la drogue.
- La seule chose dont j'ai peur,
c'est de moi.
Et je suis moi, donc...
Il n'y a aucune raison
d'avoir peur.
Mais parlons de vous,
Robbie.
C'est peut-être le temps
de me dire maintenant
où vous avez entendu
cette bonne histoire,
et qui d'autre est au courant.
- Et pourquoi est-ce que
je ferais ça ?
- Alors ?
- Le FBI m'a donné ce logiciel.
Il permet de récupérer
des données endommagées.
- Même après des jours
sous l'eau ?
- C'est ce qu'on va découvrir.
Et voilà.
- Laissez-moi voir.
Ils sont sur la plage.
- Vous le reconnaissez ?
- Je peux pas voir son visage.
Mon père a perdu
beaucoup de sang.
De quoi attirer les requins.
Je--
Fait chier.
Il n'a eu aucune chance.
- Mais c'est étrange.
- Quoi donc ?
- Cette plage n'a jamais connu
d'attaque de requins, jamais.
Y a pas d'accès. Elle est
protégée par les coraux.
- Il est mort. J'ai vu
le cadavre, les tests sanguins.
- Je crois connaître des gens
qui peuvent nous aider.
Ce sont eux qui surveillent
cette partie de l'île.
- Ils la surveillent ?
- Ils respectent
les anciennes coutumes.
- Mais où est-ce qu'ils
habitent ?
- Dans un endroit que
Buck appelle Paradise City.
EÉcoutez,
je vais vous y emmener
seulement si vous promettez
de bien vous comporter.
- Bien me comporter ?
- Hmm, ces gens-là se méfient
des étrangers.
Ouais ?
- Je viens de voir le gars dont
tu m'as parlé, Swan.
- Où est-ce qu'il est ?
- Je sais pas, mais
il s'en allait à Paradise City.
- D'accord, c'est noté.
C'est de l'autre
côté de ces montagnes.
Je croyais
qu'il s'agissait d'un raccourci ?
- Pour moi, c'en est un.
Ça vaut la peine,
je vous le promets.
- Vous allez marcher
jusque là-bas pieds nus ?
- Ouais. Vous devriez essayer,
une bonne fois.
Ça nous connecte à la terre.
- Ouais, je me sens plutôt
connecté à mes bottes.
- Tant pis,
faites comme vous voulez.
Quand j'étais petite,
on ne portait jamais
de chaussures ici.
On considère cette terre sacrée.
- Vous avez grandi ici ?
- Ouais.
Ma mère et sa sœur m'ont élevée
ici quand j'étais enfant.
J'ai jamais su qui était
mon père.
Mais c'était pas important,
parce que cet endroit,
ses habitants, ils étaient
ma famille, et ça suffisait.
On arrive bientôt ?
Encore
quelques minutes.
- OK, ben, laissez-moi
une seconde pour retourner
un peu de mon eau sacrée
à la terre.
- Ah, merde...
Merde !
Woh ! Hé, les gars, désolé,
j'étais juste--
- Ferme ta gueule, haole !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Il est avec moi !
Il est avec moi.
- Savannah ?
- Ouais.
- Hé ! Ma tante,
regarde qui est là !
- Savannah !
Ma petite fille, je suis si
contente de te voir !
Mais pourquoi t'as amené ce
beau parleur d'haole jusqu'ici ?
- Je suis venu sur
cette île pour découvrir
qui a tué mon père.
Il s'appelait Ian Swan.
- Est-ce que c'est vrai ?
Vous êtes un ami
ou un ennemi ?
- J'ai été soldat, mais euh,
disons que je me sens
plutôt pacifique face
à cette Remington.
Vous pourriez baisser votre--
Ouais, c'est mieux. Merci.
- Ça peut être utile,
un ancien soldat.
Mais n'essayez pas
de vous battre avec moi, OK ?
Parce que
vous ne gagnerez pas.
Qui a faim ? Allons manger.
- Après vous.
Non ? OK. Ça va.
- Viens.
- Bienvenue à Paliuli,
notre village.
- Les locaux l'appellent
Paradise City.
C'est le surnom parfait,
pas vrai ?
Ouais, c'est vrai.
- Ce sont les seuls habitants
qui ont refusé de se laisser
acheter par Buck.
Ils sont la résistance.
- Qu'est-ce qu'il dit ?
- Il dit qu'il veut que
vous prouviez
que vous êtes le fils
de Ian Swan.
- Bien sûr. Je vais euh...
- Oh, non.
Pas ce genre de preuve.
Charlie est un kahuna
de la vieille école.
L'un des derniers
sur cette île.
- Alors qu'est-ce qu'il veut ?
- Il veut que vous vous asseyiez
avec lui un moment.
Parce qu'il sait comment lire
à travers vous.
Lui seulement.
On lui gardera une assiette.
- Est-ce que je peux au moins
vous demander ce que c'est ?
- Non.
- Ah, mon petit doigt me dit
que ce sont pas des portobellos.
À la vôtre.
- On doit réapprovisionner
le whisky.
LE TRÔNE DORÉ
- Le Trône doré ?
Robbie ?
- Bon, on s'est bien amusés.
Je crois que je vais partir.
Merci d'avoir partagé
ta dope avec moi
et euh, j'espère
que j'ai réussi le test.
- Non.
- Oh !
- Assis !
Et pense à ton père.
Qu'est-ce qu'il t'a enseigné
pour t'aider à devenir un homme ?
- Pas grand-chose.
- Pense à quelque chose.
- Bah...
Je, euh...
Il m'a appris à manier
une arme.
Et quand il a quitté
la maison,
j'ai juré de ne plus
en toucher aucune.
Je devais faire les choses
à ma façon.
Hé, quelle autre preuve
il te faut, merde ?
Je peux pas rester assis ici.
- Plus un mot.
Imagine-le dans ton esprit.
Et on saura tous les deux
qui est ton père.
Vas-y, Ryan.
Premièrement, le canon.
Pas si fort, vas-y doucement.
- Je suis pas comme toi !
J'ai pas besoin de manier
les armes !
- Ça pourrait te sauver la vie,
un jour.
- Je ne tuerai jamais personne,
jamais !
- Ryan, prends-le !
Ryan ! Ryan !
- C'est bien ton fils. Tu peux
montrer ton visage, maintenant.
- Non, mais franchement,
Charlie.
J'aurais pu te le dire moi-même.
- C'est pas seulement toi
qui seras en danger
si on te trouve ici.
Ce sera tout le campement.
- Cette drogue est trop forte.
Parce que je...
- C'est moi, Ryan.
Je t'en voudrais pas si
tu préférais que je sois mort.
- T'es vivant ?
- Ouais.
J'ai pris quelques balles,
mais je vais bien.
Tu as écouté mon message ?
C'est une première.
- C'est tout ce que
t'as à me dire ?
J'ai... J'ai cru que
t'étais mort.
J'ai tout laissé tomber.
On a même essayé de me tuer.
- Doucement, petit.
Approche.
Je suis désolé, Ryan.
Charlie, mais qu'est-ce que
tu lui as fait ?
- Oh ! Polygraphe à l'ancienne.
- Merde. Prépare-lui donc
du café.
Fais-le fort.
- Votre père est venu nous voir
pour en savoir plus
sur Buck,
cet homme diabolique.
- Donc, l'ennemi de mon ennemi
est mon ami,
ce genre de chose ?
- Plus que ça.
Si M. Buck gagne,
c'est tout Hawaï qui perd.
Nous avons aidé Ian ce jour-là
parce qu'il nous aidait, nous.
- Ils m'ont sauvé la vie.
- Oh.
Pas seulement nous.
C'est l'île qui vous a sauvé,
parce qu'elle-même voulait
que vous gagniez.
La marée l'a entraîné
sous l'eau, loin de ses ennemis.
Et nous l'avons vu et ramené
sur la plage à temps.
- Mais qui était le cadavre
qu'on m'a montré à la morgue ?
- Celui d'une victime de noyade
emprunté à la morgue.
Désolée.
- Oui, mais pourquoi ?
- Il fallait que Buck croie
que j'étais mort,
au moins jusqu'à ce que
je me remette sur pieds.
- T'as dit que t'avais
des preuves contre Terrance.
- C'est le cas. Et sa piste
m'a conduit à Buck.
J'avais les preuves
nécessaires.
- Peu importe les preuves
que t'avais, tu ne les as plus.
- Je m'en doutais.
J'avais une sauvegarde
sur mon téléphone.
Qui se trouve maintenant dans
la baie d'Honolulu.
- Bah, peut-être pas.
Allez.
- Sacré revirement.
Laissez-moi vous montrer comment
Terrance nous a tous déjoués.
Je les ai eues d'un chirurgien
qui a perdu sa licence
parce qu'il travaillait
pour le cartel.
Bon sang !
Donc, Terrance est Buck !
- Le diable peut changer
de visage,
mais l'esprit du Mal
reste le même.
- Donc, ce jour-là
dans la crique ?
- J'avais...
J'avais Buck en garde à vue et
la preuve qu'il était Terrance.
Sauf que tout a déraillé.
- Donc nous avons affaire
à plus qu'un simple accaparement
de terres par des politiciens
corrompus ?
- Buck est un tueur pur et dur.
Il est lié aux cartels.
Il exploitera les terres
et fera de Maui
une plaque tournante
de la drogue.
C'est à ça qu'il rêve.
Attendez.
C'est Nikki. Salut.
Robbie a été kidnappé
par ces salopards !
Il faut l'aider !
- Quoi ?
- Ils le gardent au Trône doré.
- OK, OK.
EÉcoutez, peu importe ce qu'on
fait, on doit le faire vite.
Robbie est gardé prisonnier
au Trône doré.
- C'est quoi, le Trône doré ?
- Le royaume personnel de Buck,
de l'autre côté de l'île.
- Il faut qu'on sorte Robbie
de là.
- C'est pas aussi simple.
C'est une forteresse.
- C'est bien, ça,
on ne nous verra pas venir !
- Y a pas de nous.
Je vais me charger de ça
tout seul.
- Et c'est pas comme ça que
tu nous as mis dans la merde ?
En agissant seul ?
Que ça te plaise ou non, papa,
je suis vraiment doué
pour ce job.
- C'est pas la question.
- Peut-être que ça l'est.
Je vais me rendre au Trône doré.
Je vais libérer Robbie,
alors soit tu viens avec moi
et tu m'aides,
ou soit tu restes ici
à manger du poi.
- Hé, nous devons tous nous
calmer et essayer de travailler
ensemble,
sinon Robbie se fera tuer,
s'il n'est pas mort déjà, OK ?
- Elle a raison.
Elle est plus intelligente
que ta dernière petite amie.
- C'est pas ma petite amie.
- Pas avec cette attitude.
- On va préparer le camion pour
vous ramener tous en ville.
Je vous souhaite un bon trajet
de retour.
- Merci.
Allons-y.
- Je t'aime, ma tante.
À bientôt.
Merci, tante Kona.
- Je suis si inquiète
pour eux.
Peut-être qu'ils ont une chance,
peut-être.
- Je leur envoie
une bénédiction de protection.
- Venez, ma tante !
- Il faut emmener les enfants
à l'école.
- Je sais qui vous êtes !
Vous êtes un lâche
avec une balle.
Cette balle est pour moi ?
Brûlez tout le village.
- Hé, regardez ça.
Les choses sont de pire en pire.
Encore une fois,
une tragédie s'abat sur Hawaï.
La Neuvième réserve, un
territoire sacré de la nation,
a été la proie d'un incendie
causé par un réservoir de gaz
défectueux.
- Non !
- Cette réserve est reconnue
pour sa biodiversité
inestimable
et fait partie du territoire
ancestral Maui.
Six personnes ont perdu la vie,
alors qu'au moins 12 autres
ont été blessées.
- À la Neuvième !
A hui hou kakou.
En attendant qu'on se retrouve.
- Une explosion ?
C'est n'importe quoi !
- On peut pas prouver
le contraire.
- On n'a pas à le prouver.
T'as la preuve que Terrance
Billford est en réalité Buck.
Cette preuve-là suffit !
- Non.
Pas après un coup comme ça.
Ils seront prêts
à toute éventualité.
Je connais un gars qui peut
vous emmener en lieu sûr à Bali.
- Ouais, tu crois pouvoir
te débarrasser de nous comme ça.
- Réfléchissons un peu.
Buck sera occupé
à donner une grande
réception demain
pour ses donateurs.
- Il y aura
trop de surveillance.
- Non, non, non, non.
Son idée est bonne.
Peut-être qu'on pourrait
s'introduire là-bas son insu.
- Il ne s'y attendra
pas du tout.
On vous laisse Buck, et nous,
on s'occupe de Robbie.
- C'est toi qui décides.
- OK, on le fait.
- Tu crois pouvoir y arriver ?
- Si Robbie est là-dedans,
on le trouvera.
- Vous avez 30 minutes.
Après ça, foutez le camp.
Ça va dégénérer quand
je m'attaquerai à Buck.
- Quand nous allons l'attaquer.
- Sortez Robbie sain et sauf.
Je vais m'occuper du reste.
- Vous occupez pas de lui.
Il croit encore
qu'il est le patron.
- Gardez le sourire.
Séparez-vous.
Cherchez toute trace de Robbie,
d'accord ?
- OK.
- Bien reçu.
- Les chauffeurs n'entrent pas.
- Je suis leur garde du corps.
Elles ne vont nulle part
sans moi.
Je suis presque sûr que
votre patron serait furieux
si les filles quittaient.
- Restez ici.
- Ouais.
- Vous devriez prendre place
pour son discours.
Ce sera en direct.
Allez-y.
- Je veux remercier
tous les habitants
de la grande nation d’Hawaï
de m'avoir élu
pour les représenter !
- Alors, je vous dis mahalo
à tous, merci.
Vous avez mon soutien,
merci énormément.
En route vers Washington !
- T'as ton gars au Sénat,
Terrance.
T'es sûr qu'il t'obéira ?
- Il n'a pas le choix.
Et ne m'appelle jamais Terrance.
Il est mort, disparu.
- Je t'appellerai comme tu veux,
du moment que tu feras transiter
les quantités que t'as promis.
Et pour être franc,
je me sens un peu mis à l'écart
maintenant que c'est terminé.
- Bah, si t'es sérieux
à propos de ça,
tu devrais acquérir
une nouvelle propriété,
ça pourrait
te réconforter un peu.
Tout le monde,
levez votre verre.
Un toast au sénateur Kane.
Et la nouvelle Maui
que j'ai officiellement
rebaptisée »,
parce que désormais les voeux
de tous se réaliseront.
Santé !
- Ne doute plus jamais
de moi, espèce d'enfoiré.
- Merci.
- Salut, l'ouvreur de porte.
Mes oreilles résonnent encore
de la fois
où tu m'as cogné la tête.
- Ouais, à ce que je sache,
t'as foncé dans ma voiture,
et pas l'inverse.
- Ha ha.
- Ouais.
- Beau costume.
Tu crois que personne
t'a remarqué ?
T'es sur le point
de te faire tuer, mon gars.
- Je croyais qu'on t'avait mis
en prison.
Même là-bas, on voulait pas
de toi, hein ?
- Buck m'a tiré d'affaire,
la police m'a libéré.
Buck a plus de pouvoir
sur ces îles que n'importe qui.
- Et depuis la chute
de Paradise City,
il ne reste plus personne
pour le contrôler.
J'ai raison ?
- Le peuple le plus respectable
de cette île.
Bande d'enfoirés !
- T'as pas l'air très heureux
que ton patron ait du succès.
- C'est pas mon patron !
J'avais de la famille à Paliuli,
d'accord ?
Je te jure que Buck,
c'est pas mon patron.
- Tu sais que
c'était pas un accident.
Buck essaie de les évincer
de leurs terres.
- Si c'est pour nuire à Buck
que t'es là,
je dirais pas non
si tu voulais mon aide.
- Et moi, je dirais pas non
à ton aide.
Ils détiennent Robbie Cole
quelque part
sur cette propriété.
- Si Robbie est vivant,
il est quelque part
dans les souterrains.
Il paraît que Buck a construit
des tunnels sous la propriété.
- Tu sais où ils sont ?
- Je peux jeter un œil
aux alentours.
Mais on doit pas me voir
avec toi.
Donne-moi quelques minutes,
je reviens te voir ici.
Hé !
Hé, c'est une fête privée ici.
Hein ?
Est-ce que t'es--
T'es le fils de Swan.
Crève, haole !
Approche !
Allez, Savannah.
Approche, approche !
Allez.
Mon Dieu,
vous croyez qu'il va se noyer ?
- Si on a de la chance.
Venez.
- Je croyais que
vous alliez rester discrets,
pas vous battre !
- Ton ami Manu m'a vraiment pas
laissé le choix.
- Par ici, venez !
- Attendez, ils savent
qui nous sommes.
Je dois prévenir les filles
qu'elles sont en danger.
- Alors, rejoignez-nous
au nord de la propriété.
Nous allons faire
un dernier tour pour Robbie.
- Faites bien attention.
- OK. J'y vais.
- Cette porte mène à une partie
interdite de la propriété.
J'ai vu Zyatt franchir
cette porte
et disparaître pendant
des heures.
- OK. Hé, hé, essayons
une manière plus simple.
- Bouge, haole !
- Arrêtez !
- Mais qu'est-ce que
vous attendez, Noël ?
- Comment t'es arrivé jusqu'ici ?
- Les tunnels sous la maison.
Les lâches ont toujours
une porte de sortie.
Tu t'es fait un ami ?
- Je suis un allié de cette île,
monsieur.
Je crois que vous aussi.
- Tous pour la cause.
Dépêchons-nous.
Continuez d'avancer.
Je surveille vos arrières.
Oh, merde.
- On arrive trop tard.
- Si vous étiez arrivés
quelques heures plus tôt,
vous auriez pu le regarder
m'électrocuter
avec cette foutue batterie
de voiture.
Vous voulez m'aider ou quoi ?
- Oh, j'arrive, Robbie.
- Koa, qu'est-ce que
tu fous ici ?
- C'est notre ami
à tous les deux.
- Ian !
Seigneur, t'es encore vivant.
- Toi aussi. Comme une vieille
coquerelle.
T'arrives à marcher ?
- C'est moi qui devrais
te poser la même question,
vieux con.
- Je m'étais promis
que si je te recroisais,
je te foutrais mon poing
en plein visage.
- Comment vous avez fait
pour survivre ici ?
- J'ai dit à Buck
que j'avais des preuves
que Billford le finançait.
J'ai pris une chance.
- Tu te trompes,
comme d'habitude.
Buck, c'est Billford.
- C'est pas vrai ?
Tu me fais toujours marcher.
- La ferme, Robbie.
Ou je te rattache au mur.
- Voulez-vous bien
vous la fermer ?
OK, papa, je comprends
qu'il a couché avec maman y a
Et vous,
excusez-vous.
- Je me suis déjà excusé.
Ian, je suis désolé,
mon vieux.
Je suis vraiment désolé,
d'accord ?
- Je veux ça par écrit.
- Seigneur, j'arrive pas
à le croire !
- Allez, foutons le camp d'ici !
Est-ce que tu sais
où tu vas, au moins ?
Continuez d'avancer.
Des coups
de feu ont été entendus
au sous-sol.
- Cole s'est échappé.
- Assurez-vous qu'il soit mort
avant qu'il quitte la propriété.
- Vous l'avez entendu ? Tuez-le.
- Sors le bateau.
Je vais chercher mon fils.
- Mais qu'est-ce qui
se passe ici, Terrance ?
- Calme-toi.
Mes gars gèrent le problème.
- Je croyais que t'avais
ces foutus paysans
sous contrôle, Terrance !
- Allez ! Par ici ! Allez.
Par ici. Suivez-moi.
Par ici. Allez.
Allez ! Venez. Baissez-vous.
Attention. Allez.
- On monte.
- Hé, vieux,
je cherche juste le valet.
- Attention !
Tue pas les invités. Venez !
Allons-y. Venez.
- Ça va ?
- D'accord, vous partez
en premier.
Nous, on va faire diversion.
OK ?
- Soyez rapides, baissez-vous.
- D'accord.
- D'accord. Un, deux...
maintenant !
Je dois recharger.
- OK. Je m'occupe des deux
à gauche.
- Je m'occupe des deux à droite.
- Qui s'occupe du milieu ?
- Le plus rapide.
- Maintenant !
Allez !
- Zyatt Dean !
Les mains où je peux
les voir.
Genoux à terre, tout de suite !
Un seul geste
et j'hésiterai pas.
- J'ai une vingtaine
d'hommes armés tout autour.
Qu'est-ce que
vous comptez faire ?
M'arrêter et sortir d'ici
vivante ?
- Qui a dit que j'étais là
pour vous arrêter ?
Si je vous tue,
ce sera de la légitime défense.
Et le monde ne s'en portera
que mieux.
Maintenant, lâchez le sac
et gardez vos mains
où je peux les voir.
C'était pas si difficile,
en fait.
N'essayez même pas ! Non !
- Où est le bateau ?
- Il s'en vient.
On le prendra là
dans cinq minutes.
- La partie est terminée !
Déposez vos armes.
- Vite, vite, vite,
vite, vite !
- Koa !
Ah, merde !
- Où est-ce qu'on s'en va, papa ?
- N'importe où,
mais loin d'ici.
Où tu voudras.
Vois ça comme une aventure.
Et je veux vraiment pas
que tu t'inquiètes.
Bonjour, Terrance.
Désolé. Ça t'a fait un choc ?
Lâche ton arme.
Lâche ton arme, maintenant !
- Espèce d'enculé.
T'es trop stupide pour mourir ?
Tu m'as pourchassé pendant
- Je suis obsessif compulsif.
Je dois terminer ce que
je commence.
Tu m'as vraiment bluffé avec
ta chirurgie faciale,
je dois l'admettre, jusqu'à
ce que j'aie tes empreintes,
là, j'ai su qui t'étais.
- Je n'ai aucune idée de qui
il s'agit.
- Maintenant, je t'arrête.
- Non, j'ai d'autres plans.
Et qu'est-ce que tu comptes
faire ?
Tu comptes me tirer dessus
devant mon fils ?
- J'ai pas nécessairement
à te tuer.
T'as qu'à dire ton fils
de s'éloigner.
- Va-t'en, fiston.
Monte sur le bateau,
je te rejoindrai
dès que je pourrai.
- Non.
- Non, non, tu--
- Je m'en irai nulle part
sans toi.
- Va-t'en.
Je pointe mon arme sur lui,
il ne va pas te faire de mal.
- Ton père a raison.
Je te ferai pas de mal.
Mais lui t'en a déjà fait.
Si tu savais.
- Crois pas ce que dit
cet homme.
- Il t'a déjà raconté
comment ta mère est morte ?
Ses empreintes étaient
sur sa gorge.
- T'es un foutu menteur.
- Elle l'a menacé de partir
et de t'emmener avec elle.
Il l'a étranglée,
il a changé vos noms,
et refait sa vie.
- N'écoute pas ce qu'il dit.
Ne le crois surtout pas.
- Je suis désolé,
mais c'est vrai.
- Va au bateau !
Vas-y et je te rejoins. Vite !
- Non.
- Ern !
Par ici !
T'es en sécurité.
Approche !
- Papa ! Papa ! Allez !
Attends !
Papa.
- T'occupe pas de moi.
- Baissez-vous !
- Merde !
- Non, non, bouge pas.
- Laisse pas ce bâtard
s'enfuir encore.
Tue-le pour moi.
Vise-le bien.
Il sera bientôt hors de portée !
Tue-le !
Tue-le, Ryan !
J'ai dit
que je l'arrêterais.
Papa ?
Papa ! Papa !
- Il est mort, Ryan.
Il est mort.
Allez. Debout.
- Sergent.
- Savannah ?
Bon sang, qu'est-ce qui
s'est passé ici ?
- Alors, M. Buckley n'est pas
celui qu'il prétend être.
- Ça ira pour l'instant.
Comment tu te sens ?
Ton père serait fier de toi.
Je suis fier de toi aussi.
- Une bénédiction pour tous
nos amis, anciens et nouveaux.
Vous faites partie de la grande
communauté de notre village.
Aujourd'hui, nous honorons
ceux qui ont perdu leur vie
pour nous protéger.
Notre bien-aimé kahuna Charlie,
le jeune guerrier Koa
et votre père, Swan junior.
Puisse-t-il vivre à travers
tes bonnes actions.
Comme celle du don
d'une partie de ta prime
qui permettra de reconstruire
notre village
et de soigner les familles
des victimes éplorées.
Nous vous sommes tous
redevables.
Mahalo !
- Vous avez fait ça, Ryan ?
- Ça me semblait
la bonne chose à faire.
Mais j'ai gardé 10 %.
Assez pour un nouveau départ.
Sinon, ça va ?
On a tous traversé
pas mal de choses.
- Je suis un peu secouée,
mais chaque fois que je reviens
ici, je me sens en paix.
Au moins, Buck ne peut plus
terroriser personne.
- Ouais. Et maintenant
que tout est terminé,
est-ce qu'on est toujours amis ?
- Eh bien,
ce serait dommage
d'en rester là.
- Euh, on y va ?
Allez, tout le monde en place.
On se prépare.
- Prêts ?
- Ça tourne.
- Action !
- Parfait !
Les gars,
moins de fumée.
Je vois même pas Charlie.
Souriez.
Et action !
Non, idéalement,
il faudrait que tu sortes
avant qu'ils commencent
à se battre.
- Vous avez bien dormi ?
Est-ce que tu comptes parler
toute la scène ou...
Et on coupe.
Je suis désolé, les gars !
- Mes condoléances.
Je suis sur l'affaire
depuis le début.
- Vous devez avoir
une idée de qui l'a tué.
- Désolé, j'étais dans la lune.
Reprenons tout de suite.
Ouais.
- C'est le club de Nikki.
Quand j'ai besoin d'infos
que les autorités n'ont pas,
c'est ici que je viens.
- J'ai un blanc. Désolée !
Ça fait rien. On reprend.
- Ouais, et en plus,
y a l'argent...
et la tortue qui fout le camp !
On se revoit plus tard !
- Écoutez, on ne peut pas
compter sur la police.
Toute l'enquête a été mise
sur la glace.
Mais y a un autre moyen
de découvrir
ce qui est arrivé à Robbie.
J'ai des amis que j'ai--
Désolée ! Faut que j'arrête !
- Apportez-lui de l'eau !
- Ouais.
- OK.
- Oh !
- La caméra est sur toi, Bruce.
- Ça va aller.
- Ce sera un plan serré.
- Tout le monde en place,
on se prépare.
- On garde le rythme, OK ?
- Police ! Tes mains où je peux
les voir.
Oh, désolée.
Désolée, désolée, désolée !
- 10 % de 10 000,
ça fait 1000, mon vieux.
- Ouais. Mais y avait
une faute de frappe.
Sa caution était de 1000 $.
Ce gars-là est pas exactement
El Chapo.
- Plus violent
quand tu réponds. OK ?
- Je fais jamais ça
dans la vraie vie, par contre.
- Dans la vraie vie, t'es pas
un méchant.
- Ah, ouais, un gentil.
- Génial. Et action !
- J'ai beau savoir,
j'ai un choc à chaque fois
qu'on soulève le drap.
- Il va falloir qu'on la cloue,
cette tête, ou quelque chose.
- Ah... OK.
- Ça tourne ! Dans trois--
- Mais qu'est-ce qui
se passe ici, Terrance ?
- Calme-toi.
Mes gars gèrent le--
Content qu'il soit faux.
- Bon, ce sont des choses
qui arrivent.
Allez, tout le monde,
on reprend !
- J'ai pas l'habitude.
- Ian. Je veux dire,
merde-
- Ryan.
Désolé.
- Allez ! Allez ! On y retourne
une autre fois !
- C'était creux, ça.
Ah ouais ?
Quand tu te racles la gorge,
on dirait Batman.
- Non, j'ai d'autres plans.
- Est-ce que t'as
autre chose à dire ?
- Non, et toi ?
- T'as l'air en forme.
- Cette île n'a vraiment pas
besoin
d'un autre cowboy
à la tête brûlée.
- Ouais, bah, si c'est ce que
vous pensiez de mon père,
vous le connaissiez mal, ce qui
veut dire que-- Oh, bon sang !
- Ryan ! Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai su qu'on vous avait arrêté.
- Mais on n'a pas porté
d'accusations,
grâce à un gars nommé Buckley.
- On va recommencer,
parce que je suis trop haute.
Et toi...
- À l'image, ça pose vraiment
un problème.
- Coupez, coupez, coupez !
- Ouais, ouais.
J'aimerais--
T'es pas si grand que ça !
- C'est toi qui as grandi.
- Alors, si moi, je suis Batman,
ça veut dire que toi,
t'es Robin.
- Je suppose.
- Vous deux,
arrêtez ça tout de suite.
- Ouais.
- Tu lui as fait peur ! Merde !
- Rattrape-le !
- Bon sang.
J'arrive pas à croire
que je dois monter là-dessus.
- Vous pouvez--
Vous...
Vous devez couper !
- Arrêtez tout, coupez !